Ninh Ninh là hacker hàng đầu thế giới.
Tiền hoa hồng rất nhiều.
Ran cũng là siêu mẫu quốc tế
Thu nhập cũng rất đáng kể.
Còn tôi thì sao?
Ông tôi để lại cho tôi một di sản.
Mặc dù không nhiều nhưng cũng đủ để tôi tiêu.
Nghe như vậy.
Hình như là mẹ của bạn có chút rác rưởi.
Mặc dù là như vậy.
Nhưng tôi không muốn mất mặt.
Cô Giang, mặc dù tôi cũng rất muốn ăn cơm mềm.
Nhưng anh nên biết.
Tôi đã kết hôn. Tôi biết mà.
Vậy bạn đã bao giờ nghĩ chưa?
Có lẽ có một khả năng.
Vợ anh bây giờ cũng giống anh.
Có cặp song sinh
Nếu không tôi sẽ thú nhận với anh ta ngay bây giờ.
Không được, tiền của Thanh Thuật vẫn chưa sẵn sàng đâu.
Thật là trùng hợp.
Nhưng thật đáng tiếc.
Không phải của tôi.
Thật đáng tiếc.
Bạn thường nói chuyện cũng như vậy.
Có chứ?
Không có sao? Anh trai đã 20 phút rồi, sao mẹ vẫn chưa hết oxy?
Có lẽ dung tích phổi của mẹ tốt hơn.
Vậy còn đóng không?
Hôm nay được rồi.
Đến cũng nổ rồi.
Bạn ơi còn mềm không?
Hôn hôn.
Bình tĩnh quá.
Trái tim lại nhảy nhanh như vậy
Khó chịu.
Anh ấy không thực sự thích tôi phải không?
Vòng eo nhỏ này cảm giác tay không tệ, cô Giang.
Đủ chưa?
Đủ rồi.